Sistema de Seguridad Basico

El kit de alarma SIN INSTALACIÓN, comunicación entre elementos por radiofrecuencia, no precisa de cables. Instálela usted mismo! Incluye un mando a distancia, un detector de presencia PIR y un detector de puerta/ventana. Ampliable hasta un máximo de 12 elementos para poder proteger todas las estancias de la casa. Incorpora las funciones de activación inmediata, activación con retardo y función de avisador de presencia con un sonido "Ding-Dong"

Características técnicas:

    * Distancia de control: 70 m.
    * Funciones: Alarma con retardo entrada/salida. Alarma instantánea. Avisador de presencia.
    * Otras características: Indicador de batería baja. Protección antimanipulación. Código de 4 dígitos personalizable. Sirena interior integrada.
    * Alimentación: Unidad central: 4 pilas AA.
    * Detector PIR: 2 pilas AAA.
    * Detector puerta/ventana: 1 pila CR2032.
    * Mando a distancia: 1 pila CR2032.
    * Color: Blanco.
    * Medidas del producto: 100x150x30 mm (base x alto x profundo).

Contenido del kit:

    * 1 unidad central.
    * 1 detector de presencia PIR.
    * 1 detector de puerta/ventana.
    * 1 mando a distancia.
    * 4 pilas AA para la unidad central.
    * 2 pilas AAA para el detector PIR.
    * 1 pila CR2032 para el mando a distancia.
    * 1 pila CR2032 para el detector puerta/ventana.

